- Pułkowniku Sanders?!
* Ach, oczywiście, że 's w jej typie!
...Rozumiem, że ją zabrać do domu i Satoko Rika-chan.
Ale nie mogę zrozumieć 't pułkownik Sanders! Co 's tak dobrze o tym four-eyed pierdołą?!
Prawdopodobnie lepiej to usłyszeć od Rena 't, nie sądzisz?
Ona pewnie 'll,\", bo to 's tak kyute☆\".
Czy często Rena... idź do budowy do polowania na skarb?
...Co mówi, że 's na nie okiem.
Ale... dziewczyny w jej wieku rummaging śmieci, dobrze...
Rena... Jeśli to lubi, ja myślę, że to 's.
Co oni tam robią?
Psiakrew, budowę?
To mnie gryźć od wczoraj, którą mógłbym 't drapać.
Hahaha! Wykreślili go dawno temu.
Wszyscy zebrali się razem... i walczyliśmy przeciw temu.
Słysząc to słowo "\ jak się walczy\" z Rika-chan 's usta mnie zaskoczyła.
To 's!
To było niewiarygodne!
Powiedzieli, że Hinamizawa byłby w zbiorniku wodnym i nie ma do powiedzenia w tej sprawie.
Więc, 'm tylko mógł tu być, bo zaprotestować.
Przykro mi, że 'm 'm przykro!
Nie 't cię zatrzymać, prawda?- Ja?
Moje najgłębsze Keiichi-san, przepraszam. Zajęło mi trochę czasu, aby przypudrować nos!
Satoko.
Czekaj, by używać, dopóki nie, naprawdę muszę iść.
To 's znacznie łatwiej, odkąd to strzela.
Eek...
...
Eek... Jak śmiesz mówić w ten sposób do dziewicą z niezrównanego piękno takich jak ja?!!!
Kto to woła dziewicą?
Jeśli Satoko naprawdę była dziewicą, ona ma 't zareagowała tak.
Jak zwykle hijinx.
Teraz, potem.
Panowie, zgodnie z zasadami, z naszej społeczności, przynieś rzeczy do dyskusji!
On, Keiichi Maebara-kun, chce być wliczony jako członek w naszej działalności... Co mówisz?!
- Co nie ma sprzeciwu!
Ohohoho!
Zastanawiam się, czy z tego wieśniaka jest do zadania.
Ja... i Satoko oboje się.
Trzy to Mion miał queried wyrażana ich aprobate.
- jednomyślny. Gratuluję decyzji, Keiichi Maebara-kun.
Ja ci zaszczyt bycia pozwolenia na wejście na egzamin adwokacki w naszym klubie!
Zacznij od początku!
Nie 't powiedziałam się!
Co to za klub?
Co w naszym klubie, widzisz... W porządku, by poradzić sobie z naszym społeczeństwie skomplikowane, wypełniając różnych atrakcji w innych par zasady.
Czasami są na twoją korzyść.
A czasami pracują przeciwko tobie...!
...'m słaba... więc 'd wolę, 't jednego. Niech 's spróbować.
Jesteś taka naiwna, 're Rena!
A prawo of the Jungle jest przetrwanie... przetrwają najsilniejsi!
...To zaczęło się trochę sketchy...
Więc, co to za klub był?!
...Krótko mówiąc, to 's klubu, gdzie się razem.
Rika-chan tylko na odpowiedź z trafne odpowiedzi.
Więc zasadniczo to\" klubu\" włożyć Mion 's hobby kolekcjonuje gry.
A w różne gry, że miał Mion hoarded każdego dnia.
Wydaje się, że, zależnie od dnia, nagrody dla zwycięzcy albo karę za osobę, która już w ostatnie miejsce.
Nie 'll się jasno. Nie możemy 't w domu!
Nie powinno się traktować jak wygrać, albo strata, gdyby twoje życie zależy od tego, dobrze?!
W-What 's tak po prostu się...!?
Nie 't zabrzmiałoby to tak.
Pierwsza zasada naszego społeczeństwa!
Celuj tylko na pierwszym miejscu.
Idziesz na half-assed... to tylko dlatego, że 's zabawa, to nie jest dozwolone!
Artykuł numer dwa w naszym społeczeństwie.
Z tego powodu, jesteś zobowiązany, aby wszystkie możliwe wysiłki!
...To Satoko, to brzmi jak ona, nie użyć wszystkich dostępnych środków.
...Oczywiście, zrobię co w mojej mocy, też.
Nie 'm słaba... ale 'm próbować.
Nie wiedziałam, co chciał powiedzieć.
W grę, gdzie każdy jest na szczycie, to raczej 's unsportsmanlike grać tylko dla zabawy.
W porządku. Więc ja też... całkowitej!
Z tym, że w końcu na Miejsce naszego rytuału inicjacji... Mój chrzest do klubu.
To słowo ostrzeżenia, Kei-chan.
Rena... może być bardzo obraźliwe.
To initiation wygląda 's będzie ostro...
Mion się na ryby w studentem, razem z tyłu z pokoju.
Mają zabawy... tu, w szkole?
...Cóż, to 's klubu sprzęt, więc myślę, że 's.
Skomplikowane gry by Kei-chan w fatalnej sytuacji.
Więc dzisiaj, 'll grać, że powinno być dobrze.
A taka gra karciana...?
...
Jak stary Kawaler?!
W porządku. Niech 's tego zrobić!
Czy naprawdę 't to, chyba że 's mandat!
Tym razem będzie skazany na przegraną, że ich na twarz!
Co myślisz?!
Stój,
Hej,
...To 't być oil-based, prawda?
...Tak...?
...Oil-based... Facepainting z oil-based?
To jest doskonałe...!!!!
Satoko wznieśli toast za pomysł.
Nie miałem nawet 't na myśl o taki surowy.
To była działać.
...Jeśli to 's będzie tak, a potem mogę 't też przegrać!
Więc 'll tylko Przełóż talię... i do czynienia!
Stary Bachelor jest tak samo jak stary Miło.
Jest tylko jedna różnica: 's 's tam nie ma.
Na jej miejscu, jest wyciągnął wizytówkę.
To znaczy, że będzie taki kartę bez zapałkę lewą w końcu.
Nie wiem co 't kartę zakończy się tym.
To 's bardzo ekscytujące!
Nie 'll wziąć kartę.
- Co się na jedną kartę i zostawili twarz na stół.
Wszyscy wpatrywali się w kasynie wpatruje się.
Cóż, to będzie oczywiste 'll w endgame.
Nie można powiedzieć, że na początku.
Ale... reszta z nich były bardzo poważne.
Nie 't wydaje się tak rozluźnione, jak ja.
Oni swoje karty w porównaniu do tego, twarz, cały czas gauging siebie 's reakcje.
To tak jakby... zobaczysz jak twarz w karty...
...Nie, to mógł być 't.
...Ten pokład jest bardzo zmęczona.
...Nie... Czy wszyscy po co drapie karty na stół jest...?
Pamiętasz ten drugi rządzić w naszym społeczeństwie*
Keiichi-san spróbować jego najmocniej wygrać jak dobrze*!
Kilka karty są wyjątkowy Keiichi-kun... powinien być z nich bardzo szybko.
Powiedziała, że tak matter-of-factly.
S-Suits mnie dobrze!
Nie 't, małą rzecz, jak to może być kulę!!!
...wygnano także, ale to raczej oczywiste, że jest w gorszej sytuacji.
W końcu... to 'd już tak daleko, jak nauczyć się do zużycia za każdą osobną...!
To nie był 't gra z Old Kawaler.
...Jeśli to test...
wtedy, z odpowiedź arkusz przed nimi!
Przynieś go!
Nie 'll wykorzystać twoją niefrasobliwość i pobić cię w swoją grę...!
...To baseless... się zadurzył...
Kekeke!
A ja ci rękę zaczynając od prawej?
Trzy.
Cztery...
Dziewięć.
Jack,
Królowa.
WaAargh!
...A tak przy okazji, oto jest Jack z diamentów.
GaAaRgh!
Mogę powiedzieć, co to jest, nawet jeśli pana ich!
Jestem się!
UuUrrgh!
Myślałem, że był przygotowany, ale za to być tak okrutny... nie...!!!
D... demonów...
Nie 're demony, wszyscy!
Rena... 't... jest demonem, jesteś...?
S-Sorry, Keiichi-kun.
...To Trzy serc, czyż 't?
...'m!
UwaAaaAaaAaaaAAah!
Nie, nawet cienia litości...!
Rena... Nawet Rika-chan...!
W klubie była 't, co się chcą zabawić
- alumnus tego klubu, na pewno by przeżyć w najokrutniejszy z sytuacje...
Jeśli cała klasa miał self-detonating kołnierzyki przywiązać do szyji i do śmierci, ale na bezludnym wyspę, oni pewnie na to jak ryba w wodzie.
Mogę już zdjęcie radości, jak ich dopaść każdego z...
To jest najniższa 's punkt.
Rozkaz się dictates walkę. Ktokolwiek ma całkowitą rację. Degeneratów, wygrywa!
...Skoro Keiichi przybiega ostatni, ma pięć punktów.
Nie 's już 5 naznaczone na wyników...!
...Myślę, że to nie fair w stosunku do 's Keiichi-kun jeśli 't mi nową talię.
To świetnie, to świetnie 's 's. Kei-chan jest człowiekiem.
On się stołów, nawet jeśli szanse są figura przeciwko nim, prawda?
To dobre dla 's zwykły wieśniak do domu i uciekajcie stąd jak najszybciej moczyć ich poduszkę w łzy, nie sądzisz, że 't*?
Taka mała rękę położył się na czubek głowy, którego drżało od uncontainable frustracji.
...To był Rika-chan 's.
Walczyć dalej,...
* Tak.
Dzięki Rika-chan 's słowa otuchy, byłem w stanie się uspokoić.
Musisz być perfekcyjnie spokojny, zwłaszcza kiedy 're przyparta do muru.
...To 's na\" moc\" zbiorę podczas kryzys.
Pomyśl jasno, Keiichi Maebara.
Powoli... i w karty.
To 's jak Rena kartę, każdy ma swój własny związki Nosili oznaczenia, że im się wyróżniać. Memorizing powinni być całkiem proste.
Pomyśl o tym, co możesz zrobić w takiej sytuacji. Spróbuj wszystko co w twojej mocy, aby poprawić swoje szanse na zwycięstwo.
Prrr... i Keiichi-kun. Właśnie tak!
Okryłem uniquely-marked w karty z moich rąk, lub karty, ich w taki sposób, że mogli 't.
...Ten w rogu powinno być wyrwane 5...
A... ja 'm.
Nie mogłem 't każdy z tych cennych wskazówek się przy mnie.
Wszystkie informacje jest broń.
Więc to była moja kolej.
Satoko fanned ją karty na mnie.
Widzisz, siedem.
...Czy to ten?
...Zastanawiam się nad tym.
Nie wiem, chyba nie 't ją zabrać...
Było trochę dismay w jej twarzy.
...Jak nie chcesz, to 't... Ten rodzaj twarzy...!
I nie pozwól, że 't momentary niespójność się do mnie!
Wiem!
To 's to ooooone!!!!
Mam ją!
Siedem pik...!!!
To głowa z\ Ooo! ""\ zadzwonił!
W-Wh-Wh-What!?
Siedem powinien być Z których najsurowsza brzmi powiedzieć na strzępy!*?!
To było 't z memorizing znaki. Te drobne zmiany w ich jak selecting kartę były wystarczająco!
Czy 't tego przede mną ukryć, Kei-chan!
...To znak oznacza to 's w dwóch z diamentów.
...Co?!
Była przerażona przez jej misread.
Oczywiście, każdy był zbyt...!
Stój,...
...To 's rzadkie, że Mii-chan się kartę.
N-No...
Kei-chan
...
Czy to pana...!
Powiedziano im przez inne\" marek.
To znak, że\" gwóźdź.
Więc, ja...
nowy na to!
Mówisz, że on w przebraniu... to jak dwóch z diamentów?!
W... Co wrażenie pokazać dowcip...!
...Keiichi wylądował czyste.
Klap! Mocniej zakuć jak...
To świetnie, 's Keiichi-kun!
To było niesamowite, rozumiesz?!?
Po pokonany w forerunner, Mion, wspaniałe bitwy zostawił mi się w ekstazie.
Ale poprzez całkowite punktów, to już w kamień, który Mion by wygrać i zakończyć.
Zaśmiałem się haughtily, selecting ton mojego głosu uważnie się na Mion 's nerwy.
Cóż... ja... 'm Skończę przegrany, ale 'm zadowolony z one-upping Mion na końcu☆.
Bwahahahahahaa**
To powinno być przysłowiowa uderzyć w twarz, aby Mion, który był na szczycie i ensured zwycięstwa!
Nawet jeśli Kei-chan się pierwsze miejsce w tej rundzie, 'll nadal się w tym miejscu.
...
Nie 't nienawidzisz?
Oczywiście!
Niech 's pojedynkować.
Jedna!
Jeśli wygrasz, a potem wymienić 'll pierwszy i ostatni!... Jak to?! Ty na to?!
Ona zakochała się w tym!
To szansa na to, że nie będzie możliwe, bez 't goading jej do tego!
Jest szansa, że?
Daj mi znać zasady.
Mion odrzucone, dwie karty z jej dłoni i zastąpiony jednym z tym, że był karty na stół, a potem przeglądaliśmy, jednakże błyski oraz formująca ręce za plecami.
Karta w prawo, czy karty w lewej!
Jeśli Kei-chan mogę odgadnąć, które rękę w tym 's, a on wygrywa!
Kiedy się teraz, 't się tym, co?!
Jeśli przegrasz, 'll pokazać kartę z drugiej strony.
To w porządku?
Pozostałe trzy przełknął ślinę nerwowo w tym nieoczekiwany obrót wydarzeń.
...W porządku!
Ty masz 've!!!!
Mion zrozumieli jedną kartę w każdym ruchem ręki i ich na mnie!
Po pierwsze, żeby sprawdzić ich uważnie...!
Napis na prawo, nie można było dostrzec różnicy marek 't mógł powiedzieć, co to było.
, Który, Keiichi-kun, uważaj!
Tak, oczywiście. To moja szansa na wielką scenę!
Jak się w kasynie, widziałem trochę. To było 't 't jeden nie widziałem.
Ach... To wizytówka jest...!
Nie 't to trochę z Satoko się przy mnie.
Mion clucked jej język.
Nie poznaję 't ślad po lewej wizytówkę z małym numer, że mam pamięć.
Nie wiem, co to za 't zostawił wizytówkę, ale mogę powiedzieć, że od Satoko 's reakcja kartę już się podczas meczu.
Skoro już się wcześniej, to znaczy, że to zdecydowanie nie 't niewiadoma!
...Och.
Kei-chan uważa, że to 's z prawej?
Czy uważasz, że jeden?
Napije się pani?
...na pewno nie zostawił wizytówkę 't niewiadoma. Jeśli mogę zaufać, że teoria, 've powinien być w stanie uznać, że kartę na prawo była niewiadoma.
Nawet bez Mion 's taunting... Ten po prawej jest najbardziej podejrzany.
Ale nie 't to zbyt pochopnie zdecydować, jak nakazują Satoko 's reakcja?!
Więcej... uważnie...
...
Ach!
...Teraz pamiętam...!
To znak... po lewej...
Nie wątpię.
Siedem pik!!!
Hmm...
To 's Siedmiu pik, widzę...
Nie 've!
Napis na lewo było siedem pik!
Więc to znaczy kartę na tym...!!!!
A potem, kiedy moja ręka dotknęła w karty, zmarzłam na kość.
...Huhuhuh...
heheheh...
Ja bym się nie mniej od ciebie.
Nie było fala zamruczał wśród onlookers na moje nagłe stać, zanim Potwierdzilem prawo kartę była niewiadoma.
?
Co?
Co mówisz? może być Keiichi-san?
Znaczy, po lewej jest...
Sza....
Och...
Co sprawia, że jesteś taki pewny, że prawo jest jedna niewiadoma 't, Kei-chan?
Mion wyładować niespodziewane pytanie.
Każdy inny był bezradny.
Nie wiem, co 't kartę na prawo.
Ale wiem, że ten po lewej jest siedem pik.
Więc!
Czy to 't opuścić ten właściwy, jak ten gość?!
Jeden z nich musi być ten gość, prawda?!
Tak.
Jeden z tych... jest tym, prawda?
...Keiichi ma dobrą intuicję.
Co?
Rika-chan, co masz na myśli...?
Więc zasadniczo...
Siedmiu pik...
Nie odrzucone przez to, że ten z Satoko 's Siedmiu pik wcześniej...!
Wszyscy 's uwagę odrzuci się do niego w tym samym czasie.
Prawda jest taka, że być może 't discerned od niego ciężko...!
Więc to znaczy...
Mion pocketed w karty... a potem porzucił aligned po lewej... i to znaczy...!!!
...Rozumiem, rozumiem!
To zostawił wizytówkę, przebrany za siedem pik, prawda?!
To był pierwszy raz od początku z, cień na Mion 's wyraz twarzy, i nie 't się przez to.
Więc... z wielkim rozkwitnąć, była to głośno!
Ten gość jest...
...
lewej ooooooooooone!!!!!!
To był intensywnych...!
Ten drugi jak wieczność dla wszystkich.
Rozbicie tego cisza, pierwszy porozmawiać... był Mion.
...Byłem pierwszym prezydentem tego klubu, 've był świadkiem o wiele czasu.
Kei-chan...
jest...
najlepsze.
...To co najlepsze w najlepszy z najlepszych!
To był chyba najlepszy komplement Mion mógłby dać.
Mion się jej pokonać spada... w karty z obu rąk.
Moja...
uśmiechem zwycięstwo!!!!!!!
Rika-chan położyłem ręce na głowę i zaczęła petting, okazji mnie na moje zwycięstwo.
...Hę?
Rika-chan... jest...?
- Nie zapomnij i Satoko gaped na nas... jakby zobaczył ducha.
Co to jest, Rena? To 's nie oszukiwał, czy coś takiego? To było sprawiedliwie!
...Rika... tylko zwierzaki kogoś w głowę... się o nich.
...Hę? Co 's znaczyć...?
W tym momencie Rena z małym krzyczysz.
Ke... Keiichi-kun...!
To jest... jak to było...?!!?
Wiesz, Kei-chan.
Myślałem, że 'd czytać w to tak daleko.
Che, che...!
Wszyscy.
...Nie, to tylko...
To ryzykowne.
Gdybyś tylko na wniosków jak mały bachorze, bym stracił.
...To był odpowiedź każdy był pewny...
Mion odebrał kartę z stracić rękę...
Kei-chan, wiesz, powinien pan w to strata.
Ona się...
...To był... kartę to wielkie zwycięzcy o pojedynku.
Karta pod Siedmiu pik
...
Niemożliwe! To było 2 z diamentów.
t- było ustawione za układ...!
Gdybym tylko 'd wybrał ten właściwy bez czytania... tak głęboko w to!
...Nie, Mion Sonozaki, jak klubu prezydentem...
się zgodzić...
Keiichi Maebara 's członka... w naszym klubie...!!!
Jak opadła na kolanach, oszołomiona, wszyscy z oklaski dla doskonały wysiłku, pomimo moich porażki.
Ta walka to!
Dziś jest 's Victor! Mion! I Sonozaki wzmacniała nieudacznikiem...
Keiichi Maebara*!!!
Wszyscy się zamieszanie, dziwi owacji na cześć radośnie.
Czułem, że pokonał, ale było tak twardym pobity tak niespodziewanie się raczej...
Kiedy Mii-chan wyciągnął ten mały trik za jej plecami, że byłem podekscytowany, myśląc, że to Ona 's zrobi to znowu!
Kiedy Keiichi-san się przed na właściwy moment, pomyślałem, upadł na to*!
On upadł... za to całkiem handily.
...Hę?
Hej, poczekaj.
Wszystko wiedział od początku i nadal tak się podniecił tak szczerze...?
Każdy się... zrobić więcej zabawy.
...
Ty...
Nie 're wszystko demoooons!* potwory!!!
Teraz Kei-chan... to 's czas na twoją karę...!
Od pierwszego dnia to 's biorą.
Nie 'll dobroci, dobrze?
...To mógłby być problem, jeżeli nie przychodzić do szkoły!
Pozostałe trzy osoby trzymał w ramionach i mocno ramiona.
Mion, znów oblizując usta do jej...
Jej prawą rękę do coś wyciągnąć z kieszeni.
To 's... że czubek marker! I to 's... a oil-based!!!
Dobrze... Tutaj gooo*!
Wzięła czapki z marker i szybko się do mojej twarzy, gdy byłem zablokowana...!
N-No...
NOoOoOoOoo... oo... oo...!!!
Ja się po mojej śmierci throes...
Jak tylko w klubie przegrali, Rena odleciał.
Prawdopodobnie, aby mógł to wykopać kyute Sanders pułkowniku, że 't w stanie zabrać do domu.
Więc dzisiaj to tylko Mion i mnie do domu, bardzo rzadki incydent.
W górę skarb, co...
Chłopaki wyrzuceniu tego pewnie nigdy nie myślałem, że w jego najdzikszych snach, że Rena byłaby wdzięczna.
'Mountain skarbów, to znaczy, że tama budowy z wcześniej.
...Ach, racja. Mion pewnie powie mi.
To morderstwo dismemberment przez to się stało, że...
Tam, w zapory budowy.
...Czy coś się stało?
Dawno temu?
Coś się 1000 bitwy!
Było sit-ins i masowych!
To był nieco inny od tego, co chciałam usłyszeć, ale postanowiłem 'd słuchać.
To był nasz kraj, to będzie zatopiony w tamę zbiornik.
Ja bym tak dobrze, prawdopodobnie.
Rząd chłopcy naprawdę adamant o tym.
Aktorstwo to wielkie i supermena!
Ponieważ, że mogli 't go z pieniędzmi, banda nieprzyjemnych rzeczy!
To był okrutny, chłopaki!
Mion oczekujących przemówił, jakby to był się przed nią.
Nie 'm zdumiony, nie... byłeś w rządzie federalnym, prawda?
Zpomocą i liczby w wiosce podpisać petycje.
Oni poszli do Tokio i uderzył układy z legislators...
W rezultacie, wywołanie plan retracted.
To było zupełnie nasze zwycięstwo!
Ahahahahaha!
Nie było żadnych 't... przemocy?
Jak napadów... albo morderstwa?
Nie.
Ona zraniła mnie natychmiast.
Tak samo jak Rena.
Jej słowa signaled koniec dyskusji.
Tomitake-san: jeden ręka nie 't znalazł się w ten incydent.
Myślałem, że morderstwo przez dismemberment głowy, ale się myliłem.
Moja ciekawość unsated, Westchnąłem dejectedly do środka.
Później. Do jutra!
Kei-chan! Możesz 't umyć, że aż do domu, to?!
Mam.- 't!
Mion się jej śmiech, gdy kradli delikatnym uśmiechem na twarzy.
Zastanawiam się, co to za paskudne doodles, który...
Niech cię szlag, Mion! Będziesz rue tego dnia...!
Jeśli nasze filmy są się odwróciła... 'm wydobywają się!
Wszystko na twarzy, nie będzie w stanie zabrać 't, nawet z scouring mieszkania...!!!
Gdy tylko dotarłem do domu, wpadłam prosto na moją matkę, zawstydzające jeszcze raz...
To ja 'd nastroju do już był na krawędzi.
...To 's nie zwyczajna rzecz w naszej rodzinie.
- Kiedy 't ze dobry pomysł, to zawsze kończy się w ten sposób.
On stomps w domu ze swoimi ramionami.
Mama wyszeptał mi do ucha.
Witaj w domu, Keiichi., tato... 's na trochę z kanału teraz, nie 't mu przeszkadzać, okej?
On może 't wymyślić jakiś nowy pomysł?
To 's bo deadlines są tak blisko siebie.
Twój tata potrzebuje czasu do odzyskuję czy nie 't pracy.
Tata 's obrazy nakarmić rodzinę. Jeśli on z pomysły, to 's koniec Maebaras.
(... 've nigdy nie głodny.
...Czy to, że mój ojciec jest mistrzem malarz?)?
...Czy 't byłoby łatwiej się pomysł na spacer na zewnątrz, niż się w domu?
Nasz utwór, tym razem jest w domu.
I wydaje się, że twój ojciec nie chce, żeby ten dom jako motif.
...To 's całkiem uciążliwa motif.
...Keiichi! Podnieś swój pokój! Wygląda okropnie!
S-Sorry! 'll posprzątać później!
Ach, chodź! Proszę 't skorzystać z mojego pokoju jak motif...!
Keiichi, 's jeszcze trochę czasu przed obiadem.
Więc proszę iść na spacer się czy coś.
Jego humorze jest tylko tymczasowe.
Jak tylko on dojedzie pomysł, jego nastrój, idą i zaczynają szumieć.
Do tego czasu, by 't jest zły pomysł, żeby po prostu tam poszła na spacer, więc nie 't aggravate go dalej.
Cóż, chyba tak zrobię.
Powiedziałem, że będę się przejść, ale nie 't nic szczególnego w głowie.
Ja tylko, by zabić.
Mam na motocyklu i dokąd iść.
Mogłem tylko czytać w księgarni, ale to zajmie godzinę na rowerze, żeby się dostać do miasta.
To będzie ciemno kiedy wróciłem, więc nie 't chcę iść, jeśli nie będę musiał.
Drogi w nocy w Hinamizawa bydlę mnie.
Jeśli Mion czy Satoko się dowie o tym...
Uśmiechnąłem się wryly.
Och, tak.
- Co było pewnie jeszcze w górach skarbów... Tama budowy.
Ten wydobyciem z pułkownikiem Sanders był prawdopodobnie ją.
To by 't będzie tak źle, trzeba ją dla mnie.
...Może następnym razem zwrócić mi przysługę, klubie.
Z odrobiną z egoistycznych pobudek, mam od tamy do budowy.
Tomitake-san może tam być.
Jedyną osobą, z informacjami o tym, że obaj Rena i Mion nie wie nic o.
Jeśli go poznałam, 'd prosić o więcej szczegółów.
...Do zapytać, czy naprawdę dismemberment tu w Hinamizawa?
To było moje prawdziwe intencje.
Zauważyłem Rena się na zboczu z sterty śmieci.
Wygląda jak pułkownik Sanders zostało złożone tam bardzo mocno.
To nie wygląda jak 't Rena byłby w stanie excavate go sama.
Zdając sobie sprawę, że nie Tomitake-san 't, zacząłem się zboczu Idąc.
Hej, Rena.
Wygląda na to, że 're pracując w pocie.
Stój,...
Hej,
Keiichi-kun!
...Co cię sprowadza do takiego miejsca?
Na miejscu jak to, co?
Rozumiem. Była sobie sprawę z tego, co najmniej.
Otrzymałem sygnał na awaryjne pomoc w wypadku miejsce!
Gdzie jest pokrzywdzony?!
Co?! Hę?!
Ubezpieczenie od wypadków?!
...Hę?!
Ale tam był raport pułkownikowi Sanders został pochowany żywy w sterty śmieci...!
...Hę? Och, tak.-...
Nie 't mnie przestraszyć, to Keiichi-kun.
...To był tylko żart.
Myślałem, że może się sam, więc przyszedłem, by ci pomóc.
...Hę?... Ty... przyszedł do mnie...?
...Hao.
Nie przyszłoby mi przydział na dzisiaj.
Jeśli nie 't zobaczyć Rena się co najmniej raz dziennie, 'm nie swój, by nutritional obrotu.
Żartowałem. 're zawstydzające!
...Więc... co?
...Co... to żart? Jaka jest?!
Ja po prostu ją zignorowałem chaos.
Dobra, ruszamy w drogę.
Więc gdzie jest pułkownik Sanders?
...Ach, przepraszam!
...Czy 't go... w tę przełęcz?
On 's... naprawdę pochowany tam...!
Pułkownik Sanders był na boki, otoczony przez desek i budowie materiały, jakby caging go do środka.
Według Rena 't jak to było wczoraj.
Wydaje się, jakby jeszcze nielegalne dumper przyszedł wczoraj, zostawiłem znowu, a teraz on 's pochowany.
...Nie 're próbuje przenieść pod sam...!?
Z tymi szyję...!?
Nie 's że nie byłby w stanie zrobić to z jej smukłej ramiona.
...Ale... pułkowniku... więc Sanders kyute...
Nie 's łańcuch na pułkownika Sanders w sklepie... Ta... powinnam być w stanie wziąć ten dom...
Hao...
Jeśli Rena i na to pułkownik Sanders, ona pewnie 'll zacząć devising plan, by ukraść ten w sklepie...
Jak Rena 's opiekunem, będę 't do sully jej ręce z zbrodni!
Z drogi, 'll to zrobić.
- Nie zapomnij blushed, ale tym razem zostawili w spokoju.
W kupie było ogromne.
Ponadto, więcej dni, tym więcej za nielegalne dumping by pomyślał.
Jeśli to ma pochowany, tam będzie niczego, co można zrobić.
Keiichi-kun, 'll pomóc. Pozwól mi sobie pomóc.
Nie 'd się w drodze, nie!
Hrrrrnnnnnngh!
Znowu się resztki.
Mówię,
w je na bok.
Szybko się w pocie i pyle.
Latające przedmiotami dla pięknej arcs w "Strefie niebo, jeden po drugim.
Lumber,
lasem,
plywood.
Cholera! iiiit!
Nieważne, jak bardzo mnie był tam jeszcze więcej!
Nawet jeśli mógłbym spotkać się z pułkownikiem Sanders tam!
Po grandstanding przy Rena, poczułem się tak mało się rozwija.
Jeśli zrobię to poważnie... potrzebuję 'd siekiery, czy widziałem lub coś...!
To 's, Keiichi-kun...!
Nie 're tak przepocony.
...'t... tak... tak ostro...
Ja tylko 'm dla ciebie.- Nie zapomnij.
Nie 't się o to martwić.
- Co się sputtering i beet czerwone.
Ach, whoops... chciałem powiedzieć, że to wszystko tak, jak ją zatrzymać się z przestępcą.
Och, dobrze.
Chyba... muszę się...!
To... jest ciężko...!
Nie sprawled na plecach przez grassy stoku.
Nie 'm tak mi przykro...
Nie 're... w pocie...
- Nie zapomnij patted jej chusteczka przeciw moim czole.
To było bardzo miłe.
U-Uhm, dobrze, zaczekaj tu na chwilę, dobrze?
Mój dom jest całkiem blisko.
Nie 'll przynieść jęczmień herbatę, dobrze?
Zostawiając chusteczki na moim czole, Rena zabrał.
To okrzyki z higurashi delikatnie powietrze chłodziło.
Gdy byłem pewny, że Rena, że się i skierowała się do tego, co 'd odkrył wcześniej.
To był sterty śmieci z gazet i musi się związać sznurkiem.
Chyba 'm w błędzie...
Myślę, że to jest tutaj...
Był.
To było próbując not-so-reputable brukowce.
Byli figura chronologically, parę lat.
- To bardzo niepokojące.
...Wygląda na to, że 't w jednym z ramionami.)
Gdyby to było takie Tomitake-san powiedział, to z pewnością będzie o morderstwa.
Te są problematyczni razy.
W końcu te obrzydliwe incydentów.
Nie 's dużą część społeczeństwa w tych incydentów.
To musiało być.
Gdzieś, kiedyś.
Nie unfastened razem i otworzyła rain-soaked stron uważnie, patrząc na stole z zawartością.
Nie tutaj.
Następna.
Nie tutaj.
Następna.
To trudne do poszukiwań, ponieważ nie 't wie, kiedy to się stało.
Nie wiem, kto 't sprawca lub ofiara była.
Wiedziałem tylko, że stało się tutaj.
Spojrzałem w górę tak często, żeby sprawdzić czy Rena wróciła, czy nie.
Ja nie chcę jej widzieć mnie 't gawking w podłym magazyn, ale nie 't.
- Rena Mion i powiedział, że nie 't.
Ale to się stało, bez wątpienia.
...Dopóki nie Tomitake-san 't kłamać.
Więc jeśli oboje Rena i Mion...
"Ach\. Tak, było.
Jeśli tylko po to, by 't się tak się na to.
I z tym też Rena ani Mion chciałeś rozmawiać.
Próbuję odkryć to po tym, jak się to ukryć się dobre intencje...
To czuję się, jakbym był się z moich przyjaciół.
'HINAMIZAWA DAM WORKER LYNCHING chcesz chyba morderstwa PRZEZ DISMEMBERMENT!!!
...Tu jest!
Ta, w której zagrał artykuł w plecy i wydawało mi się, że to było zdjęcie w Czarna kartki na froncie.
Strony z artykuł był pojawia się razem i 't było łatwo.
- Nie zapomnij mógł wrócić w każdej chwili.
...Z się, i otworzyłem fotografię.
Policja investigators podniesiono ciało torbę i reporterów gazety w kąpieli w kamer skupiają.
Obraz był blurry i trudno, ale na pewno się nagłówki.
Ofiara została z zarządcą. Miał napadł na jego assailants codzienne z...
'An wybuchowy backlash od codziennej? To 's straszne, zobaczyć się z zarządcą jak...
...To się stało...
To naprawdę się stało...
Wydawało mi się, że szczegóły na następnej stronie.
...I turned my bez pausing.
...to było...
'The assailants zamordowana ofiarą 's ciało z szeleczkami i pickaxes,
potem użyć siekiery ten zwłok do 6: na głowę, ręce, nogi, a tułów.
Nie może zrozumieć tylko z nagłówek to... zbyt okropne...
incydent.
Zazwyczaj jest jakiś linczu zgwałcenia i zamordowania...?
Dismemberment z szeleczkami i pickaxes?
To było 't na miejscu.
To bezlitosny Zabijanie list, brutalne morderstwo...
Gotowe przez grupę ludzi.
...Z lodu.
...Z pickaxes.
...Z... siekierą.
AhhHhhhHhHhhh!!!
Eek S-S-Sorry...!!!!
Zaskoczyłem cię?! Zaskoczyłem cię?!
- Nie zapomnij do siekierę, na trawie po zaskoczony mój głos.
Keiichi-kun, wcześniej, powiedział pan, że to pomoże, jeśli masz siekierę, 't!?
S-So potem... przyniósł siekiery dla ciebie... z szopy...!
- Nie zapomnij fluttered jej ramiona w panikę, kontynuując wyjaśnić i przeprosić.
Wydawało mi się, że 'd był tak patrzeć na jej bardzo.
Nie 'm przepraszam... Moja reakcja była trochę za burtę.
N-No... 'm przykro... przepraszam! 'm!
...Noc była rysunek.
Byłem wyczerpany, ranny 't zrobić resztę jutro.
Czy 't wygląda jak możemy się, że belki bez siekierą.
Przyniosłeś to... że 'll biorę to jutro.
W porządku?
...W porządku.
Czemu niewesoło spoglądacie? Jutro 'll będzie kopał się Sanders pułkowniku, prawda?!
Nie 're.... Ahahaha!
Naprawdę chcę pułkowniku Sanders szybko do domu*!
Wiedzieliśmy o tym, że nie ma sensu przepraszać więcej niż to.
Nie quenched moje pragnienia z jęczmień, herbatę i Rena przywiózł z pot tym, teraz już nie.- drogę do głowy do domu.
Czułem się winny o tabloid zaangażowany w moją kurtkę.
