Mimo, że zbliża się lato, rano nadal powietrza na miarę.
Chociaż, w zamian, mógłbyś napełnić z płucami węgiel, czystym powietrzem.
Flipping otwarte okno, był witany z verdant obszar.
Nic tylko drzewa.
Ten neighboring dom był daleko na drugą stronę.
więc prawdopodobnie jedyną się ten widok, i że w powietrzu.
Nie przyszłoby mi płuca z głęboki oddech.
Odkąd zacząłem w Hinamizawa, dowiedziałem się, że nawet powietrza miał swój smak.
szybko skończy się do szkoły i w dół na śniadanie.
Moja matka była tam. Mój ojciec nie było.
Był prawdopodobnie pracował aż do rana.
Tata miał że byłoby wielce pożądane, jako malarzem.
To takie 's laid-back zawód.
Wstawaj, kiedy chcesz spać, kiedy chcesz, i kiedy chcesz.
Byłam zazdrosna o tym wyluzowanego lifestyle,
Napisałem do szkoły dla tego chciałem być malarzem, gdy dorósł. Tata był podekscytowany.
To był po prostu dlatego, że wyglądały, że nigdy nie 'd mu to powiedzieć.
Mama zawsze śniadanie na stole.
Porost wodny, marynowane warzywa, surowe jajko, i przesłuchiwał łososia.
Moja mama była tak dobrą kucharką, to było straszne.
To doskonała, nieskazitelna, idealna śniadanie.
W przeciwieństwie do mojego taty, który 't nie wie nic o znaczeniu słowa\", "\ moja mama nigdy nie trwonił czasu i wysiłku.
Ona hummed trochę melodia, przyniósł nad miso. Wydawało się, jakby była w dobrym nastroju.
Nie 'm tak szczęśliwy, że 've być wcześnie wstaje, odkąd wprowadziliśmy się tutaj, Keiichi.
Jeśli nie 't wcześnie wstać, nie mam czasu 't zjeść śniadanie.
Myślałam, że jesteś fajny, nastąpiła z wise-crack po pochwalona za dobrze.
Cała miski ryżu? Albo pół wystarczy?
Połóż to na.
Po pierwsze, savored to ciepłe ryżowe z wodorostów.
Po tym, jak był z jajkiem.
Między ugryzienia ryżu, mi ugniata do pikli.
Całkiem nieźle.
Doskonale, jak zwykle.
Patrzeć, jak mi się mój talerz, mamo, dał mi ciepły uśmiech.
Nie 'm tak szczęśliwy, że 't zmył śniadanie, odkąd się tu przeprowadziliśmy, Keiichi.
Ja nie był dobry człowiek, kiedy mieszkaliśmy w mieście.
Spałam dobrze, aż do ostatniej chwili do szkoły i rzadko zjadł śniadanie.
Boycotting śniadanie, mama mnie każdego ranka... to chyba jedyny sposób, by być zmuszeni zaprotestować powrzucać do szkoły.
...myślę, że było to, co cię 'd mi się część.
Ja bym 't tak dużo jak na śniadanie, że wstałem wcześnie każdego dnia.
Gdybym mógł wrócić na czas, 'd spoliczkować.
Zważywszy na czas, mama się mnie z szeroki uśmiech.
Czy 't najwyższy czas, by spotkać się z Rena-chan?
Pośpiesz się, pośpiesz się.
Mamo, naprawdę się cieszyć się, że jej syn jedzie do szkoły z dziewczyną.
- Co jest jednym z moich z klasy.
Ona naprawdę kocha się ludzie, przychodzą do mnie codziennie bez zawodu.
To w moim wieku, chodzić do szkoły z dziewczyną był kulawy.
Ale cóż, kolegi czeka na mnie codziennie bym 't jest bardzo taktowny.
...Naprawdę, jak długo to Rena czeka tam na mnie każdego ranka...?
Biorąc jeden duży łyk z miso, ja się do drzwi.
Proszę podziękować Rena-chan do pikli*!
Zdaje się, że te pikle nie 't store-bought, byli?
...Jeśli 'd, bym savored im trochę więcej!
Dzień dobry!
* Keiichi-kun!
* Dzień dobry!
Jej powitanie wesołą była świeża jak rano.
Nie 're zawsze tak wcześnie.
Powinieneś spróbować śpi w kiedyś.
Jeśli mogę spać w, 'll ci czekać.
Ona tak 's sumienny, i tak dobrą osobą.
Jeśli to się kiedykolwiek, 'll tylko ciebie.
Keiichi-kun, 're tak zimno.
Czekałem na ciebie cały czas...
Nie 'll zostawić cię w pył.
- Bez patrzenia.
Dlaczego pan tak myśli?
...Dlaczego?
- Co było lekko zatroskany wyraz jej twarzy.
Bawić się z nią, że się tak szybko jej nastrój się zmieniał.
Nie żartuj. 'm 'd czekać na ciebie.
Z tych słów, Rena się zrelaksować.
Jej twarz, czerwoną purpurą.
...Ah... Th-Thank...
Nie 'd czekał na ciebie.- Nie zapomnij.
Nieważne, jak długo.
...Ah-ah, ah...
...Na...
Na wieczność...
- Co się purpurą, pary się z głową jak jej mózg short-circuited.
Ona 's wyjątkowo słaby, by o tym rozmawiać.
To bardzo rzadka 's znaleźć kogoś, to zabawne, by podrażnić.
Czytaliście romans, Rena...?
...Co...
...Ah... mam 't.
N-Never czytać już wcześniej.
Od tego odpowiedzi, rozumiem, że interesują ich, ale byłem zbyt zawstydzony, żeby zacząć to kupić.
't mógłbym sobie wyobrazić, co by było, gdyby to przeczytać.
Ona 'd prawdopodobnie, się zaczerwień i...
Och, tak, wiadomość od mamy. Powiedziała, że dzięki za pikli.
t- był.* 're powitanie.
Jak to było?
Nie zbyt słona?
Nie 't to za słony.
Właściwie, to był światło smak.
...To byłoby dobrze, żeby po prostu szczery i powiedzieć, że dobrze, ale powiedział, że mogę być 't forthright.
...'d o coś.
Czy jesteś jedyny który marynowane.- Co?
A może to była twoja mama?
Co?
...Co? Dlaczego pytasz?
Czy...
Czy to zbyt słona...?
Jej nastawienie całkowicie się zmienił, gdy zaczęła się panika raczej wariacko.
Czy to ty, Rena? A może to była twoja mama?
...Wh-Why pytasz, kto to zrobił?
...Dlaczego!?
Pewne na ich opinię, który z nich może zmienić drastycznej.
...Hę, huh...?!
To raczej wariacko liczyłem na jej palców, pamiętasz ilości soli, 'd w środku.
...To był 't jak chciałem, by podrażnić jej, ale nie mogłam się powstrzymać, 't.
Chłopaki, który przyjemność w tego rodzaju rzeczy są prawdopodobnie najgorszy.
Chłopaki... jak ja.
- Co się nerwowo i zamknęła usta, próbując zbiorę odpowiedź.
...t- to mnie...
Pyszne.
Co?
Bardzo dobrze, jak ostatni. w ryż.
Jej twarz się purpurą.
Ona była całkowicie spacing.
To naprawdę była świetna zabawa, by podrażnić jej.
Modlę się, że nigdy nie Rena się w jakimś biednym.
Trzymaj go, Rena. 'll pociągiem, to jak osoba!
...A więc postanowiłem dla siebie.
Niech 's! Jeśli będziemy dalej czekać, my Mion 'll nigdy nie słyszałem.
Widząc jak ona 'd trzymać spacing się inaczej, zwany Rena wrócić do rzeczywistości, żebyśmy mogli się do szkoły.
To dziwne, łatwo inwektywy dziewczyna jest Rena Ryuugu.
Ja tylko 've znał ją od miesiąca, ale 've wiedzieć 's nie tylko jej imię 's dziwne.
Mii-cha** n! Dzień dobry!
Idziesz do następnej wzrokiem, jeszcze jedna osoba, którą widzieliśmy czeka na nas.
Noticing nas, pomachał.
Ach, w końcu, w końcu. Jesteście spóźnieni*!
Zwykle 're, który 's późno!
W przeciwieństwie do ostry pracowita Rena, ten przyszli do rytmu własne.
Ona 's Mion Sonozaki.
Ile to warte 's, 's naszego starszego i z klasy.
Dzień dobry Rena. I to 's, Kei-chan!
Ile lat?
Ja tylko na dwa dni!
Ach!”
Nie 't.
Byłeś wtedy tak bardzo śliczna!
Mion 's spojrzenie na gardle, wtedy spadła prosto w dół,
kanały sportowe skupiły się na czele między moimi nogami.
...Więc, że to była moja noga. Od krocza, że jest śliczna.
Zanim cię prosić, żeby wszystko było jasne, że 've właściwie nigdy nie próbował go pokazać jej.
Nie 've już całkiem znakomite.
Nie 'd zaskoczony.
Nie tylko jest większy, ale on ma trochę wąsy teraz☆*
Bycie tak** engorged energią każdego ranka jest problem.
Nie 'll, następnym razem, jeśli się nim.
Proszę powiedzieć, że następnym razem 't. Teraz jest w porządku.
- mały się rano świeżego powietrza?
Nie 't że 've kiedykolwiek słyszałem tak brudny, zapach fouling się w powietrze.
Mion pewnością zachowujesz się jak stary czasami.
Gramy.
Czas na wielkie ujawnić.
Mam nadzieję, że nie 't żałowała...!
Jak rękę do mojego, Rena i jedź do w pobliżu paniki.
Hej,...
hej hej...
O czym ty mówisz?
Co ty mówisz! 're 're? Co ty mówisz...!
Red-faced i poddenerwowana, Rena próbował udawaj, ale to oczywiste, że wiedzieliśmy dokładnie o czym rozmawialiśmy.
Jak to było?
Zobaczyć się z miasta.
Mion podmienił biegu spada, brudny i zmienić temat na coś więcej w przyjemny.
Ja tylko pojechała na pogrzeb 't. Nie mamy zbyt wiele czasu.
Więc, tak. Czy ty szukasz iiit?
...To co prosiłem?
Nie 're... nie słuchasz.
Właśnie wrócił z pogrzeb!
Nie mam żadnych 't czasu w sklepach zabawkę!
Biedny tsk, tsk
Toy sklepów i hobby sklepy są zupełnie inna, wiesz?
To naprawdę trudny 's po zachodzie rzeczy tutaj.
Czy to o gry, Mii-chan?
Mion przytaknęła dumnie jak Rena giggled.
- Tak. Chciałem Kei-chan mi przynieść na zachód od skatalogowanie się, zobaczysz.
West portu\" na "\ zachodnie importowane.
Używanie tego abbreviation zrobił się całkiem geeky.
Nie możesz tak po prostu ich wysłać w pocztę, może 't?
Cóż, chyba się teraz.
Nie 'm się kolejną grą pełne gorąco!
...Th-This, 'd jak gra, że 's łatwo zrozumieć...
Mion jest i gra karciana enthusiast, i że 's opanowana sporo innych.
Według Rena, Mion 's pokój jest rodzaj się muzeum na krajowych i zagranicznych.
Jeśli 's gra, 'd zrozumieć, pozwól mi też.
Heh... oczywiście!
Jeśli jest Kei-chan. Ostrzegam cię, że 're twardziel.
Tylko to, co chcę.
Gram w różne gry. Nie 't zamiar stracić!
...Łał...
Więc 'll cię w grupie, tym razem.
...Chyba!
Bristling z radości, od stóp do głów, Rena spojrzał w tę i z powrotem, między mną a Mion.
Mion dał jej w okamgnieniu stwierdzenie, a jej wyraz twarzy Czyżbyś się jeszcze bardziej.
Myślałem, chłopcy, wolał się na zewnątrz, więc... myślałem, że 't.
- Co się szczęśliwie.
Z taką przyjazna rozmowa, 't miałem się tu mniej niż miesiąc temu.
Rozumiem, że to wszystko, co mogę zrobić przeniesienie studentem, czuję się jak w domu.
Nie 'll musi bardziej się starać się, aby to 't się, żeby się przywitać.
Miałem wrażenie, jakbym się trochę więcej otwartych, niż zwykle, to pewnie o na to miejsce.
Hinamizawa była bardzo mała wioska. Nie tylko tam był tylko jeden, ale był tylko jeden.
To klasy encompasses inne oceny i wieków.
Są jakieś 30 studentów w różnych światach, a one wszystkie się w tej samej klasie.
Nie 'm powiedział, że dawno temu, był większy szkoły i mieli osobne w szkole.
Ale wydaje mi się, że coś się stało, które się jednego, a teraz to w ten sposób z tradycją.
Byłem wstrząśnięty na początku, ale ludzie chyba dość szybko. 've już całkiem się do tego przyzwyczaić.
Dźwięk dzieci zaczęła od samego rana.
Z takim żywe nastroju, to było coś więcej niż przedszkola odpowiednie szkoły, to nie było źle.
Mion, który był przy nas do tego czasu, pozwól mi prowadź.
Prosto w klasie.
Miałem na myśli w otwarte drzwi i wejść do pokoju.
Heh...
Szkoda, że byłem 't, żeby się na to nabrać.
...że 'd na czele.
Jesteś stworzona, by być z tym test umiejętności.
Mion kpił z ust wyniosłe prychnąć na jej twarzy.
Co to jest, chłopaki?
Odwrót, Rena 's. To niebezpieczne.
...Ona 's tutaj!
...Hę?
Więc Satoko-chan... to...!?
Miała na imię Satoko Houjou.
Była nonszalancki, bezczelny, ty dzieciaku.
Sposób, w jaki mówi dokuczaliśmy, ale to będzie niedojrzały się przejęty.
Prawdziwy... to było...
...Całkiem oczywiste pułapkę na tablicy. O czym wedged w drzwi.
...To 's zbyt oczywiste! Satoko!
- wyniosły śmiech pojawił się zza drzwi.
Doskonale, Kei-chan!... to znaczy, że wygrać tę rundę?
...Nie, to jest Satoko, 're.
Wątpię w to.
Po się na takie skomplikowane pułapek od dnia przeniesiony, że już straciłem czujność.
Satoko lubiła potrafi wiele z pułapek: pułapek to po prostu tam na ciebie do głównego, to znudziło pułapki na ciebie jak sadystyczne Rube Goldberg, pójdzie na liście.
Tak, jak sprytny, prawie nigdy nie misfire.
Kiedy najmniej spodziewasz się, że go!
Nie. Nie czas się zrelaksować.
Na to wygląda, to czym jest normalne.
Nie skały, albo coś w tym.
Wziąłem ciężka w tablicę z czym z lodem na mój pierwszy dzień.
Więc dlaczego nie 't, otwórz drzwi i wypuść kropli...?
To 's, co to jest.
To 's Satoko, co było potem.
Sprawiasz mi się skupić. Więc jak uniosła rękę do drzwi...
Było thumbtacks gazety sliding klamki taœmami, straszne.
Taka silna i przerażające.
Concealed przy użyciu tablicy czym...
Imponujący kombinacja, Satoko!
Ale w końcu nic więcej niż trywialne machinations dziecka!
Assured moje zwycięstwo, że wyrzuciłem otwarte drzwi i w pokoju.
Czułem coś dziwnego w nogę w kostce.
To był podobny do uczucia w skakać się na moją nogę.
Przez cały czas, że mnie... haczyk, żyłkę i słowo... to było już za późno.
Zacząłem się w prawie malownicze sposób.
Kei-chan, uważaj!
Instinctively odreagowanie do Mion 's przenikliwym ostrzeżenie, wykrzywionymi moje ciało w powietrzu, zanim wylądowałem na podłodze.
...Ał! Jak... Jak?
- atrament kamień, wypełnioną po brzegi, był umieszczony tam, gdzie ja bym wylądował...!
Nie, wyobrażając sobie drżeć sytuacja była wylądowałem na placu.
Mój Boże, co my tu mamy?
Dobre rano, Keiichi-san. Czy 't, niemową rano*!
Wciąż sprawled w kłopotliwej sytuacji, zostałem przyjęty przez wyśmiewali głos.
To było o krok od zwykłego pułapki, Satoko!
Nie 't najmniejszego pojęcia, co masz na myśli.
Nie całkiem 're szczęścia dziś rano.
Ty mały*...!
...
...
...Owowow...
Wydawało mi się, że skręciłem 'd przypadkowo moje plecy, kiedy 'd wylądował.
Lepiej, niż lądowanie na inkstone.
Małe ręce delikatnie działa.
...ból, ból, odejdź.
Mały, delikatny rękę do delikatnie uderzenie w głowę.
...Nie 't skręciła plecy, czy coś, co...?
Jeśli to pomoże, ból znika...
Myślałem o tym, jak nasmarować mi pomoże mi z powrotem, ale nie 't.
To 's nie tyle co ty właściwie, to 's się.
T... Tak, dzięki Rika-chan. Ból 's odchodzi.
Super!... Rika-chan* Dzień* mor ning!
Dzień dobry, pani...- Nie zapomnij.
To dobry.
Rika-chan witał każdego z nas z uroczy, mały.
To zaraźliwe.- Nie zapomnij, Mion, i wszyscy się z powrotem.
Nie 're dobrym dzieckiem, Rika-chan...
Więc lepiej niż Satoko...!
I intensywnie w jej kierunku. Satoko gwizdał, że chce uniknąć oko kontakt.
Jestem bardzo model dobrą dziewczyną.
Dobra dziewczyna nie 't na te paskudne pułapek!
Same kłamstwa i oszczerstwa!
Dokładnie to, co to...
Ułah...!
Podniosłem Satoko przez się.
Wygląda jak misbehaved kota, kiedy to robię.
Ale kota, by być 't łowiący.
...Ona 's dużo bardziej do czynienia z!
I-M S-O-R-R-Y.
Spróbuj.
Jeśli chce pan 't to!
Nie naładowany index mój palec na mój palec, że to się tak jak ja go bliżej Satoko 's czoło.
Nie 'm przeciwko przemocy!
Nie masz nawet żadnych dowodów 't!
A czoło machnięcie naprawdę boli.
To może się plywood w połowie!
Eeeeeeeek...!!!!
Przestań! Zejdź ze mnie, draniu*!!!
Nie 't powiedzieć to w taki sposób, nie zrozum mnie źle!
Mały dawała dłoń na mojej koszuli.
...Ona 's samotny, kiedy nie było pana od dwóch dni.
...Rika-chan naprawdę jest taka...
Jak mogłem zrobić nic więcej, powiedział, że?
Delikatnie wyciągnęła swój chwyt na Satoko, kto w tym punkcie była na skraju łzy. Wciąż jej oczy trzymany na kłódkę, gdy braced się na czole machnięcie.
...U-Uwaaaaaaa... hnn!
To nie 't mnie!
Uwaaaaahn!
Nie wolno ci płakać, 't Satoko.
Walczyć dalej.
Tak.
Rika delikatnie petted głowę jej prankster przyjaciela.
Ty nigdy by się tych dwóch są w tym samym wieku.
Chyba Satoko się czegoś, milion z Rika-chan.
...Następnym razem, nawet bardziej zadziwiającego.
...Waiiit chwilę...
Jak ona zobaczy, Rena 's wyraz twarzy stał się taki zachwycony, gdy zaczęła się swoon.
...Hao*... Satoko-chan płacze...
Sho kyute...
Możesz 't zabrać ją do domu.
...Huu!
...Ale, ale... 're sho kyute?
Możesz 't, bez względu na to, jak kyute nie są.
Ale... po prostu... jest w porządku?
Czy dobrze?
- Nie zapomnij trzyma w twarz urocza, nawet jak szokujące pomysły wytrysnęło z jej ust...
Według Mion...- Co jest słaby, by ridiculously słodkie rzeczy i zawsze próbuje zabrać ją do domu.
- Sprzeciw lub osoby...!
Kradzież jest źle, ale porwanie ludzi jest jeszcze gorzej.
Daj spokój.
Mogę spojrzeć. Tylko...
Powinna być w porządku, prawda? Prawda?
- Nie zapomnij zemdlał nad Satoko 's płakać.
Jeśli dziewczyna nie jest zaginiony w Hinamizawa, 'll będzie zmuszony do Rena do władz.
Wybacz mi, Rena.
Nie 'll upewnij się, żeby się razem, kiedy cię!
Nauczyciel 's.
Szybko, czysta!
Satoko inkstone! To jest twoje, racja?
Tylko z jednej Mion 's oświadczenie, cały nastrój w pomieszczeniu zwróciły do normalności.
Ten inkstone był zły, ale thumbtacks się do klamki były nawet większy problem!
Wróciłem na taśmie z uważnie, nie skewer do siebie.
Nawet jeśli Satoko podłożył, wszyscy się za nią.
Przez ten czas, nauczyciel wkroczył do miejsca, które z nim miała być starannie uporządkowali.
Ahahaha, to!
Wstań, uwaga!
Mion dał się rano rozkazy.
To trudne 's bycia nauczycielem przez te wszystkie inne stopnie w jednej klasie.
Musi się nauczyć się czegoś innego.
Ale, oczywiście, kończy się w jej spędzać czas z młodszym dzieci.
- Nie zapomnij i Mion, będąc w najwyższej klasy do klasy, skończyć przeważnie robisz w domu.
Oni nawet skończyć w jest młodszy dzieci, wydaje się, że nigdy się nie własne badania.
To naprawdę daleko za 're gdzie studia się rozwija.
W rezultacie, 'm bardzo się na nauczycielkę i Rena i Mion z ich badania.
Nie 're dobrym nauczycielem, Keiichi-kun.
Łatwo zrozumieć.
- Nie zapomnij zabrał odpocząć po zakończeniu highlighting ważny.
Uczę się do mnie zaufanie.
To sprawia, że jestem świadom, jak mój płytki zrozumienia temat.
Mówią, że nauczyć czegoś, musisz zrozumieć, że i żona znają to na pamięć.
Więc kiedy ty 're uczy nas, 're się w swojej praktyce.
W przeciwieństwie do tego, ten człowiek tu jest całkiem laissez-faire.
Po pierwsze, nie 't, powinien być w klasie wyżej niż mnie?!
Spójrz Mion, to dla twojego dobra.
Jeśli 't to poważnie tam 'll będą kłopoty.
Z tymi marek...
To nie tak, że 's 'm chcesz jechać do prestigious szkoły.
Nie 'll być tak długo jak ja, po co mi wiedzieć, dla wejścia jeszcze trochę na raz!
Jej lojalny nieposłuszeństwem było naprawdę coś innego.
To inny rodzaj się od kogoś, kto już wiedziałem, co będzie na wejście.
Mii-chan, Keiichi-kun robi jego najlepszym z nas.
Musimy się starać.
Nie 're taki dobry i uczciwy chłopak.- Nie zapomnij.
Nie 'll upewnić się, że nie przyjął do dobrej szkoły.
...Wh-Wha...
Th-Thanks tak wiele...
Szczególnie ciebie.- Nie zapomnij.
Szeregowy lekcje... tylko nas dwoje.
Pr-...
Szeregowy... le-...
lekcje...
To bardzo kształt końskiej aureolę...
Popcorn z Rena 's głowę.
Wobec tego co prywatną lekcję jest fantasizing o tym 's jej się tak czerwony...?
Nie lubię grzechot 'd play-by-play o tym następnym razem.
Gdy Mion był flipping w słowniku błysk w karty, rzuciła się zwykłego pytanie.
Więc, w mieście, masz do tego?
Jeśli 't, chociaż to możesz 't na uniwersytecie.
Tak ci się tylko, aby dostać się na uniwersytet?
Cóż...
Tak, w zasadzie.
Gdy wiedząc, że to nie 't zawsze się przyda w przyszłości.
Tutaj, możesz się na uniwersytecie, tak długo jak twoje przybycie jest wystarczająco dobry.
...R-Really...!?
Ucz= Entrance Exams. Trzymając to podstawowe prawo wszechświata, że tak łatwo się mnie w szoku.
Tak jest.
Nie ma wystarczająco dużo ludzi naprawdę 't tu na weeding ich z egzamin.
Jeśli ktoś się na uniwersytecie, 's nie musisz być pruderyjny. o tym, prawda?
...Cóż, że 's prawda... ale przynajmniej wiedzieć co 's o...
Ten staruszek uważa, że zamiast marnować czas się pointlessly,
powinien być marnować swojego cennego nastolatkę lat robi więcej znaczące sprawy.
To było zbyt głębokie oświadczenie do z po prostu śmiej się.
Ale skoro to Mion, to pewnie nie 't naprawdę tak głęboko, o co chodzi.
W miejscu o gongu, dyrektora machać rękę dzwon przybyli do klasy.
Kei-chan, 're! Nie 're!
To cudowny lunch 's nasz czas!
W zupełnie innego stanu, dał jej bezsensownej Mion rozkazy, że signaled koniec rano.
...Keiichi-kun, 's☆ obiad.
Mogłem się bardzo zagubionym twarz.
- Nie zapomnij uśmiechnęła się szeroko na mnie.
W porządku.
Niech 's jeść!
Wydawało się być inaczej cliques, nawet w klasie.
Większość z nich było podzielone przez gender i wieku, ale grupy było inaczej.
Nasz wieki był inny i nas obu, chłopcy i dziewczęta.
Ale nie 't zarezerwowane.
To wedrownego openness przeniesienie uczeń jak czyni mnie szczęśliwym.
- Nie zapomnij i Mion zepchnął ich biurek razem tak, celując w siebie.
W tym samym czasie Satoko i Rika-chan były powoli ich biurek którą ciągnie się tak dobrze.
Keiichi-kun, pośpiesz się, szybko!
- Nie zapomnij pomachał jej pałeczki w unrefined sposób, żeby się mnie.
Chyba wszyscy razem, bym 't nawet otwierają swe skrzynie lunch.
Keiichi-san 's obiad jest najbardziej assuredly pełen tylko chleb crusts jak jakiś rodzaj destitute plebeian*!
Dlaczego nie 't, pokaż nam. No już!
Nawet jeśli był Satoko hurling obelgi na mnie, bym otworzył 't wieko na obiad, dopóki tam był.
Nie wyciągnął mój obiad szybko i moim fotelu do kręgu.
Hej, wybacz, że musiałeś czekać!
...Więc, Kongresmen Mii, proszę dać sygnał zacząć!
W first. to trochę kłopotliwe, ale to dość szybko.
W tym momencie, byś 't otworzyć swój obiad, jeśli ktoś inny był zbyt powolny.
Nasz wieków i genders może mieć wszystko było inaczej.
ale wszyscy byliśmy przyjaciółmi.
Niech 's jeść!
Odgłosy naszych małych five-part opalaniu się pięknie w klasie.
Naprawdę, bardzo 've się do tego przyzwyczaić grupa że wszystkie dziewczyny.
Oczywiście, że chłopcy w łazience, ale był młodszy, więc oni do mnie.
Cóż, to 's do przewidzenia.
Młody chłopcy z starszy chłopcy tak strasznie.
Compare do tej dziewczyny... No cóż, przynajmniej te dziewczyny są 't wybredny.
Włożyliśmy w stronę naczyń w środku, gdzie każdy był wolny, by na nich.
Myślałem, że dziewczyny by nosić się z facetem, więc jestem trochę poddenerwowana do. Jednakże, Mion zauważyłem, że się i mnie.
Jak owocami moje wysiłki (?), mogę teraz się i stron od nikogo 's lunch.
- Czy 't Sir Keiichi 's lunch... dzisiaj?
Mój Boże, ma pani 't Satoko 's lunch ekstrawagancja?
Ten ragout rzeczy o wygląda na to, że trendy.
Kupno do walki, że Satoko zaczęło, nasz pałeczki zamknięte w cross-counter, dźgały na siebie 's lunch.
O tak, jak wspaniale!
Och, to jest dobre taro.
Ten ragout, co jest dobre, nawet zimna!
Po zobaczeniu mój szczęśliwy Rika-chan 's wyrazem twarzy, włamał się trochę uśmiech.
...Uratowałem jakąś od wczoraj kolację.
Przy okazji, Satoko i Rika-chan 's lunch są zawsze tak samo.
Wydaje się, że Rika-chan to dla nich obu.
Rika-chan to też?
...To smakuje jak mama 's do kuchni!
Byłem szczerze pod wrażeniem.
To było króliczka rosettes 't z urządzić, są zrobione przez rękę z nożem.
To 's łatwo zrobić.
Chyba Rika-chan 's dobrzy w takich rzeczy.
Ona 's naprawdę dobry w szycia i prania, i tym podobne.
Niesamowite, prawda?
Niesamowite!
Rika jest wyjątkową na wiele sposobów.
Ohhohohoho!
To 's nic dla ciebie mówić o!
Rena... 's właściwie w kuchni lepiej niż ja.
...Hę?
Ach,
...więc... wiesz☆.
Wydaje się, że zmienił temat rozmowy z Rena, kiedy było 't, jej się i podróż nad jej słowa.
- Nie zapomnij 's lunch naprawdę był gwiazdą.
Nie tylko to wygląda, smakował dobrze!
Wszyscy wyciągnął od Rena 's obiad.
Wszyscy się tym tak bardzo, popełniłem dużo czasu.
...To 's dobrego, mam nadzieję?
Mam nadzieję, że...?
To 's ma wysokie marek ode mnie!
Ach, Mion, 're za dużo!
Proszę Mion 's pałeczki na rękę, by zabezpieczyć swoją porcję. Satoko i Rika-chan obok, w tym samym czasie i walki.
Każdy kęs shoveled w po ilości czasu Chwali i Rena 's obiad była pusta.
To było bardzo źle, że nikt, że nie zostawię żadnych dla Rena.
Ale Rena się raczej zadowolony, kiedy spojrzała na.
Jak ci się podoba? Czy 't Rena-san niezwykle gotować?
Różni się od Keiichi-san!
Powiedziałem, że 's nic dla ciebie mówić o!
Nie 're nie różni się wiele od Kei-chan, Satoko.
Widzisz różnicę między broccoli i cauliflower?
Satoko 's twarzy.
Hej, hej. Nawet ja mogę stwierdzić różnicy między broccoli i cauliflower, wiesz?
Nie możesz O-Of!
...Naprawdę!
To bardzo trudne dla niej 's kłamać.
Keiichi-kun, dobry gust, kiedy 're gotowane i topped z mayo, prawda?
Nie powinno być 't biedaczyno jej...
Mii-chan też!
- Co za pospiesznie próbował, ale Mion haughtily się, jak to wypisał bliżej Satoko.
Cóż, dobrze, że to 's trochę home-ec lekcję.
...Teraz, Satoko...
Co 's?
Mion z jej pałeczki. Między nimi był kawałek zielone zawinięte w bekon.
...Ale to 's... asparag... mngh.
Mion się ze mną w oko i .3 sekund, Rika-chan 's usta.
Holding kawałek bacon-wrapped i jej dwie możliwości, 's dość straszny.
Uum, dobrze!
Uhh...
Żółtą jest cauliflower... Nie, czekaj... którą jest cauliflower...
Więc co?!
Prawdopodobnie... żółtą jest broccoli i niebieską jest cauliflower...
Ale zielonej jest...
...
uu...
Czy naprawdę wiesz, która? A ty porzucić*?
Nie 'd się mniejsza od przewodniczącą klasy.
Najstarszy.
Sposób, w jaki ona prowadzi ludzi do rogu, tylko pokazuje jak dużo doświadczenia.
To tylko przeczucie, ale umierajcego do domu Sonozaki musi być na czas.
Wiem...!
To prawda!
Więc odpowiedz!
...Wiem... wiem, że...
...
Uwaaaaaahn!
W końcu zepsuł się i zaczęła płakać.
Kiedy ona się zachowuje, to ona naprawdę zaczyna się w jej wieku.
...Ha...
* Hao... K-Khyuute...
- Co się stanie z euphoria jak Satoko bawled jej oczy.
- Co było w stan szczęścia, jak działa po jej policzku przeciwko Satoko 's głowę i przydusiła ją.
...Naprawdę, bardzo zadowolona twarz.
Jeden to 't obchodzi świat się wtedy... to był ten rodzaj uśmiechu.
- Nie zapomnij,* Rena!
MiiMii jest biedaczyno...!
Uwaaaaahn!
Khyute khyute...!
To dobrze, 's Rena-oneechan zatroszczy się o tych wszystkich złych ludzi, którzy podrażnić moją małą siostrę!
FWISH BOOF BAM!
To było jak na błyskawice.
...Co...
to było...
teraz...?
- Rena 's pięści strzał w nafaszerował speeds, ogromnie Mion squarely i mnie.
Zanim się spostrzegłem, Mion i ja byliśmy sprawled spread-eagle na podłodze, wpatrując się w sufit z dopasowanie ranę na twarzy...
...To jest pierwszy raz, 've się, prawda?
Dziś......
poszła prosto na nas.
...E-Easy... Znaczy, że coś 's ciężej niż to...?
Z tym, Mion i oboje w nasze głowy na podłodze w unison.
Od teraz, ja 'll być ostrożny, kiedy 'm w z Rena...
Widzisz, Satoko-chan? się ich.
...Hmm, khyute*!
Chcę cię zabrać do domu!
Przez pewien Rena 't mógł to zobaczyć, Satoko się jej język na nas.
Ale niech to szlag!* Za Rena jak marionetka!
Rika-chan masaż nasze sińce bez słowa...
Nie ważne co dzień, w dzwon kościelny zawsze się zbyt szybko.
Nasz cienie się w odległości.
Hej, Keiichi-kun. Jutro, masz plany, czy coś...
...albo coś?
...Hę?
To było takie pytania z Rena, przypadkowo blushed.
I-If się na randkę, to bym 't to bardziej subtly?
- Nie zapomnij mnie słów i zdała sobie sprawę, że 'd źle, i się czerwony.
...Umm, ach...,... N-No, nie 't to tak, widzisz...!
Więc najwyraźniej było tego 't, co miała na myśli.
Ale skoro to 's zawsze zabawy gdy Rena 's w panikę, ja z nim trochę.
Och, naprawdę... Więc... to było 't na myśli, że...
...Hę?! Uuuuuch?!
A mimo to, w moich ramionach, że są dejection.
...K-Keiichi-kun, dlaczego jesteś rozczarowany, dlaczego?
Dlaczego?!
...Mii-chaaan!
...Pfft.
Aahahahahahaha!!!
Nie trzymaj w dłużej, Mion dał mi na plecy.
Rozumiem. Ten staruszek nie wiedział, że się jej guziki.
Wahahahaha!!!
...Hę?... Hę? Co!? Co to jest?!
Mion był się na podłodze, jak się obłapiali jej żołądek, kiedy Rena flailed, kompletnie zdezorientowana.
Nie mogłem pomóc, ale 't zaczynasz się śmiać. Czujesz się trochę winny, ruffled Rena 's włosy.
Żartuję. Przepraszam, to był dowcip, to była moja wina.
Ona jest naprawdę słodki.
...Hę? Co...?... Żart?! Kiedy?! Kiedy?!
Ha, ah... o w połowie.
...Halfwaaay?
Więc Kei-chan, to znaczy, że 't się, gdy blushed na początku?
...Co...? Th-That... to znaczy...?
To był tylko zaburzenie błąd, ale nie było możliwości Mion pozwoli taka piękna szczegół się przez nią.
Uh, dobrze, widzisz...
Mówisz coś więcej, również był zły pomysł.
W moim stanie oszołomiony, wsunąłem dalej w niekorzystny pozycję.
Po to, by podrażnić Mion się mnie o to na chwilę...
...Więc, czemu pan pyta, czy 'm wolna jutro.- Co?
...Hę? Och... Co rozmawialiśmy...?
To było tak długo, że Rena zapomniała. To 's jak długo Mion miał się mnie.
To tylko 's, Kei-chan... prawdopodobnie 't się jak Hinamizawa sam, prawda?
To prawda.
Przykro mi to mówić, ale jeśli mnie z zamkniętymi oczami i obracała się mnie trzy razy, jak 're grać w ośli ogon, 't będzie w stanie powiedzieć, z tutaj.
...Tak. Nie 't wiem jak się nigdzie poza i ze szkoły.
Tak, tak. Więc jutro, myśleliśmy, że Mii-chan i mógłbym cię przez Hinamizawa i ci pokażę...
To byłaby godsend. Szczerze mówiąc, byłem szczęśliwy z ofertę.
Nie 'll przyjść, prawda?
Jeśli 'm wolny.
Nie 're zostałem zaproszony przez dziewczyny, wiesz?
Jeśli 'm wolny.
Ty pewnie 're wolny.
Jeśli 'm wolny.
Byłam taka uparta jak nie dać się tak lub nie.
Nawet jeśli to godsend, 'm dużo przyjemniaczkiem powiedzieć z góry.
...Keiichi-kun... 're wolny, nie może?
Być może...?
Gdy Mion i ja mieliśmy trochę kwaśny back-and-forth Rena, co jest na mnie hesitantly.
- Czyżby 'd trochę dla niej za ostry, tylko w.
...Przepraszam. Wybacz mi. Przepraszam.
Nie 'm wolny.
...Boże!
Ten trepidation zniknął z Rena 's twarz jak blossomed do uśmiechu.
Hej, hej!
Wygląda na to, że całkiem 's różnica między ile jesteś dla mnie w porównaniu z tym, co 't!- Co tam?
Wydaje się, że nie Mion 't się jak byłem niegrzeczny dla niej, w porównaniu z tym, jak szybko Zgodziłem się z Rena.
Ale jej niepokojona było bardzo interesujące.
Więc uderzyłem Rena do przodu, prędkość się dziś opuścić Mion za.
Niech 's.- Nie zapomnij.
Może powinienem być z nami jutro, posępny zostawić samą Mion za.
...Hę?
och...
Jeśli Keiichi-kun... jest w porządku, wtedy...
Nie 'm przyszedł na pomysł, by zabierać mu*!
Nie 't mnie zignorował, Keiichi Maebara!
To 'd być wspaniałe, jeśli ktoś z nas może iść na piknik razem! Będziemy przynieść koszyk.- Co?
...I-If, 're przywożąc koszyk...
Nie 'll...
to jedzenie, może...
Może!
Nie 't mnie ignorujesz też Rena! 'll powiedz wszystkim, że wy dwoje zniknęła w hotelu dzielnicy razem!
Więc... 'm iść do domu, by zacząć...!
Jutro będzie tak zabawy*. Później Keiichi-kun, Mii-chan! Do widzenia!
- Nie zapomnij ogranicza jej z chodził na księżyc.
Po kurzu, wszystko zostało mnie obok Mion sprawled na ziemi. Był welt na jej twarzy.
...wszystko w porządku...?
To było ponad dwa metry między wami...
...... Odkąd przyszedłeś, 've się ostro...
Ten staruszek 's 't ciało może się tym zająć...
Może to 'd będzie łatwiej... gdybyś przestała mówić co czyni Rena uderzyć...
Albo to się Mion 's Slapstick "Boska Komedia ".
Jak to się stało, może być fatalne skutki...
Nie 't się, Mion. 're prawdopodobnie jedyną osobą, która może ją omijać jabs!
Czułem się, jakby to był jej kolana...
...Czy to możliwe, że się z panem unrivaled sztukach walki?
Może kiedyś będziemy 'll jej debiut w ekstremalnej kontakt mała...
Możesz 't do Rena! Musisz pociąg i rematch!
Kei...
Kei-chan, powinnaś...
Ten staruszek będzie korzenie dla ciebie...
Mion i reaffirmed naszej determinacji odkryć sposób, aby lady Rena 's nieomylny technikę...
